**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1324 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.47 %
Tuesday                   1114 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.86 %
Wednesday                 1098 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.66 %
Thursday                  1087 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.52 %
Friday                    1148 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.28 %
Saturday                  943 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.73 %
Sunday                    1323 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.46 %
```